Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up21-quest_main.po
Languages: ko

source: Remind me. Who are you, again?
ko: 다시 한 번 알려주세요, 당신이 누구였죠?

source: Someone is still following you?
ko: 누군가 여전히 당신을 쫒아오나요?

source: So you figured out where the next triangulant for the map can be found?
ko: 그러니까 지도를 찾기 위한 트라이앵귤런트가 있는 위치를 알아냈다는 거죠?

source: What was that contraption you released?
ko: 당신이 풀어준 저 장치는 대체 뭐지?

source: What was that contraption you released?
ko: 당신이 풀어준 저 장치는 대체 뭐지?

source: What's your plan here?
ko: 여기에서의 너의 계획은 무엇이지?

source: Thank you, moon-singer.
ko: 고마워요, 달의 가수.

source: And who's the Mane?
ko: 그래서, 누가 Mane 이지?

source: And who's the Mane?
ko: 그래서, 누가 Mane 이지?

source: And who's the Mane?
ko: 그러면 메인(Mane)은 누구입니까?

source: That would be my master, Gharesh-ri. The Mane can't be everywhere. So Gharesh-ri travels and speaks for the Mane. Hrrm. I suppose you could say I am the speaker's speaker. At least, I am his eyes and ears in this situation.
ko: 내 주인인,가레쉬-리야. 메인이 언제나 있을 수는 없으니까. 그러니까 가레쉬-리와 같이 움직이고 메인의 대변자의 말을 대신 하지. 그러니까 난 대변자의 대변자라고 할 수 있어. 적어도, 이런 상황에서 난 그의 눈이자 귀야.

source: And who's the Mane?
ko: 그래서, 누가 Mane 이지?

source: Who's the Speaker of the Mane?
ko: 메인의 대변자가 누군데?

source: The loremaster? This one hasn't talked to him in a long time. Mizbina only knows the second part of the story. That is how the Moon-Singers maintain the secrets of the great tales. Would you like to hear the story again?
ko: 로어마스터께서? 이 사람은 오래전이후로 그와 이야기 해본적이 없어. 미즈비나는 이야기의 두번째 부분 밖에 몰라. 달의 달의 가수들은 비밀이 담겨있는 위대한 이야기들을 그렇게 지키거든. 정말로 이야기가 듣고싶어?

source: Yes. Please tell me your part of the story.
ko: 네. 제발 당신이 알고있는 이야기의 일부를 들려주세요.

source: Dagaril-dro sent me. I need to learn the story of Khunzar-ri and the demon.
ko: 다가릴-드로가 절 보냈어요. 전 쿤자-리와 악마에 관한 이야기를 알아야 해요.

source: Yes, and with brazen impunity. I almost caught my stalker here at the trading post before they slipped away in the crowd. They're like an insect buzzing around my head that I can't quite swat. Someone with that level of power concerns me greatly.
ko: 아 그래. 유감스럽게도 말이지. 교역소에서 잡았다고 생각했는데, 인파속으로 재빠르게 도망쳐버렸어. 머리 주변을 돌아다니는 날벌레 같은 녀석이지만, 잡는걸 그만둘수는 없지. 그정도의 힘을 가진 존재가 이 일에 관계되어있다니 염려스럽네.

source: Well, good luck with that. I'll meet you inside Black Vine Ruins.
ko: 음 그렇다면, 운이 좋길 바래요. 검은 덩굴 유적 안 에서 만나요.

source: Clockwork City?
ko: 클락워크 시티?

source: What was that contraption you released?
ko: 당신이 풀어준 저 장치는 대체 뭐지?

source: That sounds ominous.
ko: 그거 좀 불길하게 들리는데요.

source: What's your plan here?
ko: 여기에서의 너의 계획은 무엇이지?

source: This machine is huge. What do you think it was for?
ko: 이 기게는 거대하군요! 이게 뭐였다고 생각합니까?

source: There's no going back the way we came. Now what?
ko: 우리가 왔던 길로 돌아갈 순 없어. 자, 이제는 뭐지?

source: You think the voice we heard is responsible for the fall of the fort?
ko: 그 목소리의 주인이 낙석을 일으켰다고 생각해?

source: Is that the other half of the Wrathstone?
ko: 그것이 나머지 반쪽 분노석입니까?

source: That's what you came here for? What is it?
ko: 그래서 여기 온 거야? 뭐야 그건?

source: Are you all right?
ko: 괜찮아?

source: What's next for you?
ko: 다음은 뭡니까?
